Wang Yunya.
Alisin mo siya.
Oo.
Ang kanyang oras ng kamatayan
ay bahagyang mas maaga kaysa sa
ang tatlong lalaking biktima
natagpuan kahapon.
naniniwala ako
nandoon na ang katawan niya
nang matuklasan ng mga pulis
yung tatlong lalaking biktima kahapon.
Ano ang ebidensya mo?
Well.
Yung tatlong lalaking biktima
lahat ay nagpakita ng mga sintomas ng hypothermia.
Ngunit isa sa kanila, na nagngangalang Guo Yiliang,
kumpara sa dalawa pang biktima,
nagkaroon ng karagdagang sintomas.
Pathologically, ito ay nagpapakita bilang
malawak na nekrosis ng subendocardial contraction bands sa left ventricular free wall,
na nagreresulta sa non-obstructive coronary myocardial infarction.
Huwag magmukhang nalilito.
Sa simpleng salita,
literal na takot siyang mamatay.
Naguguluhan ako sa isang bagay
na hindi ko mawari.
Ang mga eskultura na ito sa mga abandonadong bahay,
medyo kakaiba sila sa hitsura.
Baka may hindi pamilyar sa kanila
makuha ang kilabot sa unang tingin.
Ngunit hindi alintana,
hindi sila dapat sapat
para literal na takutin ang isang malusog na binata hanggang mamatay.
Pero ngayon naniniwala na ako
nahanap na namin ang sagot.
Nag-speculate ako dati
kung ang pagkamatay ng tatlong lalaking ito
maaaring sanhi ng hindi sinasadyang mga kadahilanan.
Hypothermia,
kakulangan ng oxygen, at pagkabigla.
Ang mga ito ay maaaring hindi pantao na mga kadahilanan.
Ngunit ngayon kasama
ang hitsura ng katawan ng babaeng biktima,
Naniniwala ako sa posibilidad ng aksidenteng kamatayan
maaaring maalis talaga.
Ngunit ngayon isang bagong tanong ang lumitaw.
Kung ito ay sinadya,
kung gayon paano ang kapaligirang ito ng hypothermia
at nalikha ang kakulangan ng oxygen?
Sa isang naka-lock na silid na pagpatay,
ang pinakamahalagang bagay ay upang matiyak ang airtightness.
Sinabi sa akin ni Wei noon
gumawa sila ng mga hakbang upang isara ang mga pinto at bintana
upang maiwasan ang pagkasira ng mga insekto
itong mga eskulturang kahoy.
Hindi sapat yun.
Kailangan din itong maging airtight.
Kakailanganin nilang gumamit ng mga panlabas na materyales
upang baguhin ang silid na ito
sa isang ganap na selyadong espasyo.
Pagkatapos ay gumamit ng ilang mga espesyal na pamamaraan
upang gawing mababang temperatura ang selyadong espasyong ito,
kapaligirang kulang sa oxygen.
Malaki ang kahulugan ng iyong pagsusuri,
ngunit kung anong uri ng mga espesyal na pamamaraan
tinutukoy mo ba
Ano kaya sila?
Tingnan mo ito.
Itong baging
ang itaas na bahagi ay natuyo,
ngunit ang mga ugat ay lumalaki nang normal
at manatiling buo.
Naniniwala ako na ito ay likidong nitrogen.
Kung ang likido nitrogen
pumasok sa silid na ito,
bababa ang temperatura.
Ang mga baging malapit sa bintana
ay mas mabilis na masira
dahil sa pagbaba ng temperatura.
Ngunit ang mga ugat
patuloy na lumaki
dahil nanatiling stable ang kanilang temperatura.
Ngunit paano nakapasok ang likidong nitrogen?
Ito ang sagot.
Ang likidong nitrogen ay katulad ng tuyong yelo.
Lumilikha ito ng puting maulap na fog.
Lalong lumalamig ang silid,
lalo silang natakot.
At lalo silang natakot,
mas maliit ang posibilidad na makatakas sila mula sa storage room.
Lahat magkatugma.
Mag-aayos ako ng isang tao na mangolekta ng mga sample
at dalhin sila pabalik para sa pagsubok.
Chi Xia.
Ano sa tingin mo?
Wala akong gaanong karanasan sa pagsisiyasat sa pinangyarihan ng krimen.
Wala na tayong mahahanap pang pahiwatig,
ngunit mula sa isang kriminal na pananaw sa sikolohiya,
may ilang tanong na hindi ko maisip.
Bakit ibibigay ng killer ang apat na biktima
iba't ibang paraan ng kamatayan?
Mga kumplikadong paraan ng kamatayan
ay magpaparami ng panganib sa paggawa ng krimen.
Sa ganitong liblib na kapaligiran sa bundok,
paggastos ng napakalaking pagsisikap
upang lumikha ng sipon,
nakakatakot,
kapaligirang kulang sa oxygen.
Parang sila na
nagsasagawa ng ilang uri ng ritwal.
Ang pangalawang tanong ay:
ilan ang killer?
Paglalagay ng isang babaeng biktima
sa isang paunang natukoy na lokasyon
at pagpatay sa tatlong lalaking nasa hustong gulang
parang hindi isang gawain na kayang gawin ng isang tao.
Ang ikatlong tanong:
ang koneksyon sa pagitan ng tatlong lalaking nasa hustong gulang ay
lahat sila ay kabilang sa iisang outdoor club.
Ngayon ay may pang-apat na biktima
na babae rin.
Umiiral pa ba ang koneksyong ito?
Iwanan mo ito sa akin.
Titingnan ko ito.
Kami ay may kasalanan.
nahanap ko na.
Limang taon na ang nakalipas,
nagkaroon ng rescue accident sa Yuji.
Isang grupo ng mga hiker ang umakyat sa bundok
nang hindi nagsampa ng ulat.
Bilang resulta, dahil hindi sila pamilyar sa lupain,
napadpad sila sa bundok.
Noong panahong iyon, may isang taganayon
na nag-organisa ng isang volunteer rescue team.
Ito ang rescue team.
May namatay ba sa rescue operation na iyon?
Oo.
Ang pinuno ng rescue team ay pinangalanang Zhao Shengqian,
at siya lang ang namatay.
Ang iba pa ay nailigtas.
Ang insidenteng ito ay nagdulot ng lubos na kaguluhan sa online noong panahong iyon.
Wei,
huwag magmadali.
Sabihin sa amin ang higit pang mga detalye.
Salamat, Kapitan Luo.
Limang taon na ang nakalipas,
Naging sikat na adventure destination ang Yuji sa lugar.
Maraming mga mahilig sa pakikipagsapalaran ang dumating dahil sa reputasyon nito.
gayunpaman,
hindi lahat ng bundok sa lugar ay bukas sa publiko.
Kasama yung isa
kung saan namin natagpuan ang bangkay, Death Mountain.
Sir pwede po bang magtanong
paano makarating sa Death Mountain?
Bakit mo tinatanong ang lugar na iyon?
Galing kami sa labas ng bayan.
Narinig namin na ito ay kawili-wili,
at gusto naming suriin ito.
Interesting?
Pakinggan mo na lang ang pangalan ng bundok.
Mukhang masayang lugar ba iyon?
Anong ibig mong sabihin?
May isang matapang na contractor noon
na nagtayo ng resort sa bundok.
Ngunit patuloy ang mga aksidente sa bundok.
Sa bandang huli,
wala nang nangahas na pumunta doon.
Ang kanyang negosyo ay lalong lumala,
at kalaunan ay inabandona ang resort.
Napaka-creepy na bundok
plus dose-dosenang mga lumang, sira-sira bahay.
Hindi ka ba natatakot na maakit ang isang bagay na hindi gusto?
ano gusto mo
Grab it dali.
Halika, kunin mo.
Darating.
sa totoo lang,
hindi tayo aakyat ng bundok.
Palakad-lakad lang sa paanan nito.
Kumukuha ng ilang litrato
para magpakitang gilas mamaya.
magkano?
Sa kabuuan,
46.
Narito ang 50.
Panatilihin ang pagbabago.
salamat po.
Paano tayo makakarating doon?
Ituloy mo lang ang paglalakad sa ganitong paraan
hanggang sa makakita ka ng maliit na batis.
pero,
manatili ka lang sa paanan ng bundok.
Huwag pumunta doon sa anumang pagkakataon.
Delikado sa taas.
Salamat, boss.
- Mag-ingat ka.
Ano ang gusto mo?
Sa totoo lang, kakaunti ang grupo ng mga tao noong araw na iyon.
Pagkapasok nila sa Death Mountain,
binabantayan ng may-ari ng stall
at naghintay sa malapit.
Tiyak na may isang grupo ng mga tao
na hindi na bumalik.
Nag-alala ang may-ari
at tumawag ng pulis.
Pero alam mo,
mga taong nasa kanilang twenties o thirties
maaaring gumala kahit saan.
Hinanap muna ng lahat ang buong nayon
ngunit hindi mahanap ang mga ito.
Noon lamang sila umakyat sa bundok para iligtas.
Ilang tao ang nasa rescue team?
Walong tao.
Hindi sila mga propesyonal na tagapagligtas,
mga bata lang na lumaki sa nayon,
na tumakbo ng walang sapin sa bundok mula pagkabata.
Ang pinuno ng rescue team
ay si Zhao Shengqian.
Siya ay 26 taong gulang lamang noong panahong iyon.
Sa huli,
hindi lang siya nawalan ng buhay
kundi pati na rin ang kanyang reputasyon.
bakit naman
Ang pagliligtas sa mga tao ay isang mabuting gawa.
Eksakto.
Ang mga taong nakulong ay nailigtas,
isinakripisyo ng mga rescuer ang kanilang sarili.
Dapat ay pinarangalan sila,
kaya bakit nasira ang kanyang reputasyon?
Kaya naman sinasabi ng mga tao na hindi makatarungan ang kanyang pagkamatay.
Sa totoo lang, maraming tao ang umakyat sa Death Mountain noong araw na iyon.
Karamihan sa mga tao ay natagpuan nang maaga,
ngunit mayroon pa ring ilang natitira,
at ang pagsagip ay napakahirap.
Iminungkahi ng ilang tao
hindi na kailangan ang pagsagip,
ngunit tumanggi si Zhao Shengqian na sumuko.
Dahan-dahan lang.
Hayaan ang iba na makahabol.
Ibalik mo muna ang mga taong ito sa nayon.
Babalik ako at maghahanap muli.
Kapitan,
baliw ka ba
Malapit ng magdilim.
Ito ang Death Mountain,
walang bumalik mula doon.
Oo, Kapitan.
tama yan.
Huwag mag-alala, lahat.
Nakarating na ako sa Death Mountain
mas maraming beses kaysa pinagsama-sama ninyong lahat.
ayos lang.
Kapitan.
Hayaan mo akong sumama sa iyo.
Hindi na kailangan.
Ang iyong binti ay nasa masamang hugis.
Kailangan mong siguraduhin
ang mga taong ito ay nakababa nang ligtas.
Kailangan kong bumalik at maghanap muli.
Kung wala akong mahanap, aalis na ako.
Bago magdilim,
Tiyak na babalik ako.
Kapitan,
hayaan mo akong sumama sa iyo.
Nag-aral ako ng wilderness survival
at alamin ang pangunahing pang-emerhensiyang pangangalagang medikal.
Kapitan.
Isama mo si Feiyu.
Talagang hindi ligtas para sa iyo na pumunta nang mag-isa.
Tara na.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Patuloy na gumalaw.
Pagkatapos ay naaksidente sina Zhao Shengqian at Qu Feiyu.
Oo.
Ang iba pang miyembro ng rescue team
inihatid muna ang mga taong natagpuan nila pababa ng bundok.
Kumuha ng pagkain at tubig sina Zhao Shengqian at Qu Feiyu
at patuloy na naghahanap ng mga nakaligtas.
pagkatapos noon,
lumipas pa ang tatlong araw.
Ang iba pang mga tao ay unti-unting bumaba mula sa bundok.
Ngunit sina Zhao Shengqian at Qu Feiyu
hindi na bumaba.
Kaya ang mga taganayon
nag-organisa ng isa pang search party para umakyat sa bundok.
Sa wakas ay natagpuan nilang patay na si Zhao Shengqian
at Qu Feiyu walang malay.
Paano si Zhao Shengqian?
Ano ang dahilan ng kanyang kamatayan?
nag-imbestiga ka ba?
Oo, ginawa namin.
Si Zhao Shengqian ay nagdusa sa gutom,
dehydration,
at hypothermia.
Nagdulot ito ng pagkapagod,
dahilan para mahulog siya sa bangin,
namamatay mula sa matinding trauma sa ulo.
Paano si Qu Feiyu?
Si Qu Feiyu ay na-coma sa loob ng tatlong buong buwan.
Nakatakas siya sa kamatayan,
ngunit hindi walang kahihinatnan.
Simula ng magising siya,
siya ay naging bulag.
Isa...
Paano naman ang nasirang reputasyon?
anong nangyari?
Matapos matagpuan ang bangkay ni Zhao Shengqian,
mga reporter
kinapanayam si Shi Guangxuan na nananatili pa rin
under observation sa ospital.
Bilang resulta, itong Shi Guangxuan
inakusahan si Zhao Shengqian ng kawalan ng propesyonal na kasanayan,
sinasabing sa panahon ng pagliligtas,
nilagay niya sa panganib ang iba.
Si Zhao Shengqian ay patay na.
Si Qu Feiyu ay na-coma.
Syempre naniwala ang mga tao
anuman ang sinabi ng mga nakaligtas.
Hindi sila isang propesyonal na rescue team sa simula.
Maraming mga tao sa online ang nakatutok sa puntong ito at nagsimulang punahin sila.
Paano natapos ang usaping ito?
Sa paglipas ng panahon,
nakalimutan ito ng mga tao.
Nag-disband ang rescue team.
Si Qu Feiyu ay hindi isang lokal,
kaya iniwan niya si Yuji ilang sandali pa.
Nagpatuloy ang pamumuhay sa kanilang buhay.
Kaya lang
Si Zhao Shengqian at ang kanyang pamilya ay medyo nakakaawa.
Xiao Wei.
Maaari ba kitang pahirapan na gumawa ng isa pang paglalakbay?
sige po.
Alamin ang tungkol sa
Ang kasalukuyang impormasyon ng pamilya ni Zhao Shengqian
at ipaalam sa akin.
Tungkol din sa mga miyembro ng rescue team noon.
Okay.
Parang pamilyar?
ano?
Ang 12 sculpture.
Ang mga salitang 'Kami ay nagkasala.'
At muling paghihiganti.
Parang gawa ni Fox di ba?
Sa totoo lang.
Ngunit mayroon kaming limitadong mga pahiwatig sa ngayon.
Hindi namin alam kung sino si Fox
susunod na target ay.
Kung siya talaga,
nasaan ang 25?
Okay.
nakuha ko na.
May pinacheck lang ako kay Curly.
Ang Qu Feiyu na ito ay umalis ng bansa tatlong buwan na ang nakakaraan
na walang rekord ng pagbabalik.
May katuturan kapag iniisip mo ito.
Isang ganap na bulag na tao
maaaring may motibo
ngunit halos walang kakayahang gawin ang mga krimeng ito.
Malamang hindi siya ang target ni Fox.
Kapitan Luo.
Miss Xia.
Wei.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa
Detalyadong asawa ni Zhao Shengqian?
Oo naman.
Ang asawa ni Zhao Shengqian
ay pinangalanang Feng Yuqin.
Simula nang mamatay si Zhao Shengqian,
Naging kakaiba ang personalidad ni Feng Yuqin.
Madalas siyang nagkakaroon ng malalaking argumento
sa mga kapitbahay sa mga walang kabuluhang bagay.
Maraming beses nang namagitan ang aming istasyon.
Nakatira siya ngayon sa mga kakaibang trabaho
habang inaalagaan ang nanay ni Zhao
at isang 7 taong gulang na bata.
Dahil sa kanyang pagkatao, marami siyang nasaktan,
kaya medyo limitado ang kanyang social circle.
Sa madaling salita,
mahirap siyang pakisamahan.
Nagagalit,
tahimik,
at nakahiwalay sa lipunan.
Ang ganitong mga tao ay madaling manipulahin ni Fox.
Ito ang restaurant.
Ito ay si Feng Yuqin.
Narito ang iyong pinggan ng gulay.
Wei.
Tanungin mo si Feng Yuqin na lumabas.
Kailangan nating makakuha ng ilang impormasyon mula sa kanya.
Okay.
Para sa tatlong talahanayan.
Feng Yuqin.
Narito ang dalawang opisyal mula sa lungsod.
Gusto nilang malaman ang tungkol sa rescue mission ni Zhao Shengqian limang taon na ang nakararaan.
Mangyaring makipagtulungan sa kanila.
ano?
Hindi pa ba sapat na malinaw ang lahat noon?
Simula nang matagpuan kita,
nangangahulugan ito na may mga karagdagang detalye na idaragdag.
Ibaba mo muna ang ginagawa mo.
Mangyaring makipagtulungan.
hindi ko kaya.
Hindi mo ba nakikitang busy ako?
Bigas na pansit.
Hindi ba ako umorder ng noodles?
Saka nasaan na yung rice noodles ko?
Hindi nakikipagtulungan.
Laging ganito.
Gaano ba ako katagal naghintay?
Dito.
Diba sabi ko sayo magserve ka sa table 3?
Dalhin mo diyan.
Kanino mo binabangga ang mga bagay-bagay?
Hindi pa nga ako nagalit.
Para saan ka naghahagis ng mga bagay?
Huwag kang gumawa ng gulo.
Diba dinala ko lang sayo?
Ano ang ugali mo?
Naghahanap ng gulo ha?
Kainin mo kung gusto mo.
Kung hindi, umalis ka.
Hindi, ikaw...
Kuya.
Huminahon ka.
Dahan dahan lang.
Boss.
Gumawa ng bagong mangkok para sa aking kaibigan dito.
Nasa akin na.
Sige.
Pagsilbihan mo muna siya.
Hindi naman ako nagmamadali.
Gayundin,
iyong empleyado na si Feng Yuqin.
Kailangan kong humiram ng ilang oras sa kanya.
Maraming beses ko nang sinabi sayo.
Ano pa ang masasabi ngayon?
Yung rescue team noon
ay nakulong sa bundok ng maraming araw.
Si Kapitan Zhao ay may karanasan
at matagumpay na nailigtas silang lahat sa huli.
Pero siya
hindi lamang nawala ang kanyang buhay,
pero siniraan din
at ang kanyang reputasyon ay nasira.
Kaya ka nabuhay
sa ilalim ng tsismis ng lahat.
Naisip mo na ba
baguhin ang sitwasyong ito?
Walang nagbago five years ago.
Ano ang punto ng pag-iisip tungkol dito ngayon?
Nang si Zhao Shengqian ay nasa paligid,
ang iyong kalidad ng buhay ay dapat na medyo maganda.
Ngayon ay maaari ka na lamang magtrabaho bilang isang katulong sa restaurant na ito.
Napakalaking pagkakaiba.
Pagkatapos ng lahat ng oras na ito,
may nararamdaman ka bang sama ng loob?
sama ng loob?
Mapapakain ba ako ng sama ng loob?
Ang nakaraan ay nakaraan na.
Kung pinag-iisipan ko ito ng sobra,
paano ko itutuloy ang buhay ko?
Makinig, opisyal,
nandito ka ba ngayon
upang malaman ang tungkol sa lumang kaso
o pagtawanan lang ako?
Feng Yuqin,
ano ang ugali mo?
Tinulungan lang ba kita sa wala?
Huwag kang masyadong walang utang na loob.
May sasabihin ako sa iyo.
Mayroon kaming makatwirang hinala
na nagtatanim ka ng sama ng loob sa mga hiker na nailigtas 5 taon na ang nakakaraan,
at maaaring naghihiganti sa ngalan ni Zhao Shengqian
at posibleng pinatay sila.
Kung sa tingin mo ay maling inakusahan ka,
mangyaring seryosong makipagtulungan sa aming pagsisiyasat.
Paghihiganti.
Si Zhao Shengqian lang ang sinisisi ko sa pagiging masyadong matulungin noon,
nagdadala ng kaguluhan sa kanyang sarili.
Wala akong ganang maghiganti sa kanya
at ilagay ang aking sarili sa gulo.
Gusto ko lang alagaan
ang mga matatanda at mga bata sa aking pamilya.
Kung pipilitin mong pahirapan ako...
Hulihin mo na lang ako
at hayaan ang mga matatanda at bata
patay gutom sa bahay.
hindi,
hindi namin intensyon na bigyan ka ng mahirap.
Gusto lang naming mas maunawaan ang iyong mga iniisip
para matulungan ka namin.
Ang aking mga iniisip?
Mahalaga ba ang aking mga iniisip?
5 taon na ang nakalipas.
Giit ng civilian search and rescue association
may mga problema sa rescue operation ni Zhao Shengqian.
Ngayon ang kabayaran ay hindi man lang maibigay.
Kayong mga pulis,
wala ka bang magagawa tungkol dito?
Hindi ka makitungo sa mga taong tulad nito,
ngunit sa halip ay bigyan mo ako,
miyembro ng pamilya ng biktima,
isang mahirap na oras, tama ba?
Ano bang problema mo ngayon?
ako...
Bakit ang init ng ulo mo?
Si Feng Yuqin ay isang suspek lamang.
Bakit ka tumatalon sa konklusyon
at tratuhin siyang parang kriminal?
Sa tingin ko ay may sigasig
para sa kaso ay isang magandang bagay.
Ngunit hayaan mo akong bigyan ka ng ilang payo.
Sa hinaharap, tumuon sa kaso mismo
kaysa sa mabilisang paglutas nito.
Ang pagiging mainipin ay hindi magsasara ng kaso.
Kapag may ebidensya ka lang
pwede namang isara ang kaso diba?
Huwag hayaan ang iyong emosyon
makakaapekto sa iyong pag-uugali.
Ikinalulungkot ko ang araw na ito.
Inaamin ko masyado akong impulsive ngayong araw.
Pero pangako
mula ngayon,
Susunod talaga ako sa utos.
Hindi na ako kikilos ng padalus-dalos.
Sige, alis na tayo.
Patuloy na maghanap ng iba pang mga pahiwatig.
Pero kailangan natin
panatilihing may nanonood kay Feng Yuqin.
Nakuha ko.
Batay sa karaniwang istilo ng operasyon ni Fox,
kaya niyang manipulahin ang isang matandang tao tulad ni Zheng Lanshu.
Ngunit paano niya nagawa iyon?
hinala ko
ang ulo ng Buddha na ito ay minsang sinuspinde.
bakit naman
Kadalasan kapag ang mga tao ay nasa isang kulong espasyo,
saan sila magtatago?
Espesyal na Hitsura
Chi Xiao Wang Yunhan
Xu Yang Wang Menghan
Qu Feiyu Wang Yunya
Heizi Ikaw Tiao
Cast ng Liuli Eyes Serial Murder Case
Qin Mei Fu Zhenni
Sun Lin Zhang Rubing
Xie Zizheng Gu Yi
Guo Yiliang He Yujun
Feng Bin He Qijun
Batang Chi Xia Liu Yuluifei
Batang Qu Bai Xie Kaiqi
Customer A Cai Chengjun
Ang Ina ni Pei na si Yang Zixin
Tao Yang Hao
Kaklase A Wang Zifei
Lalaking nasa katanghaliang-gulang B Mao Jie
Taga-nayon B Bai Haotian
Inspektor B Wang Mingshuai
Property Staff Yang Haoran
Babaeng Chen Fang
Old K's Subordinate A Wang Yongcheng
Ang Assistant ni Ning Yi na si Hu Runjia
Ang Stand-in ni Chen Li na si Zhao Yan
Li Qingcheng Wang Zhiwen Shen Jingyuan Yin Chunqin
Yan Zhiqiang Tang Zhongqi Hu Xin Jiang Sichen
Huang Qixian Huang Jihan Zhou Yu Zhang Cheng
Koponan ng Pagsusulat
Cast Coordinator Hu Ting
Production Manager na si Ma Duanying
Direktor ng Potograpiya na si Gu Xiaodong
Sound Recordist na si Gao Xinyu
Chief Lighting Assistant Wang Haike
Itakda ang Pinuno ng Dekorasyon na si Li Zhiguo
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Pinuno ng Buhok at Makeup na si Wang Zheng
Direktor ng Aksyon na si Sun Pan
Direktor sa Pag-edit na si Wang Wei
Jiuzhou Tianji (Shenzhen) Film and TV Production Co., Ltd.
Direktor ng Musika na si Zhang Yuhong
Kumpanya ng Dubbing
Eksklusibong Marketing
Direktor sa Marketing na si Judy
Kumpanya ng Poster
Direktor ng Proyekto Yin Yuqi
Art Creation Center ng Publicity Department ng CPC Yunnan Provincial Committee
Yunnan Judicial Police Vocational College
PetroChina Yunnan Petrochemical Co., Ltd. Kunming Ledao Mountain Hotel
Yunnan Hurui Sports Culture Development Co., Ltd.
Yunnan Kunming Film and Television Industry Association
Zhejiang Dongyang Gewo Film and Television Production Co., Ltd.